Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdemultimedia/krec.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Unknown encoding error.
ja: 不明なエンコーディングエラー。
ko: 알 수 없는 인코딩 오류.
zh_cn: 未知编码错误。
zh_tw: 未知的編碼錯誤。

source: Buffer was too small.
ja: バッファが小さすぎます。
ko: 버퍼가 너무 적습니다.
zh_cn: 缓冲区太小。
zh_tw: 暫存器太小。

source: Memory allocation problem.
ja: メモリアロケーションの問題です。
ko: 메모리 할당 문제.
zh_cn: 内存分配问题。
zh_tw: 配置記憶體錯誤。

source: Parameter initialisation not performed.
ja: パラメータの初期化が機能していません。
ko: 파라미터 초기화가 실행되지 않았습니다.
zh_cn: 参数没有初始化。
zh_tw: 參數未初始化。

source: Psycho acoustic problems.
ja: Psycho アコースティックの問題。
ko: 사이코 어쿠스틱 문제.
zh_cn: 古怪的声学问题。
zh_tw: Psycho acoustic 問題。

source: OGG cleanup encoding error.
ja: OGG クリーンアップエンコーディングのエラー。
ko: OGG 클린업 인코딩 오류.
zh_cn: OGG 清除编码错误。
zh_tw: OGG 清除編碼錯誤。

source: OGG frame encoding error
ja: OGG フレームエンコーディングのエラー
ko: OGG 프레임 인코딩 오류
zh_cn: OGG 帧编码错误
zh_tw: OGG frame 編碼錯誤

source: At this time MP3-Export only supports files in stereo and 16bit.
ja: 現時点では、MP3のエクスポートはステレオと16bitのみサポートしています。
ko: 현재 MP3-내보내기는 스테레오, 16비트에서만 지원됩니다.
zh_cn: 目前 MP3 文件导出仅支持立体声 16 位格式。
zh_tw: 目前 MP3 匯出只支援立體聲與十六位元音效檔。

source: Please note that this plugin takes its qualitysettings from the corresponding section of the Audio CDs Control Center module configuration. Make use of the Control Center to configure these settings.
ja: このプラグインは、コントロールセンターのオーディオCDを 開くと表示される該当項目からその品質設定を取得する点に注意してください。 コントロールセンターを利用してこれらのセッティングを設定してください。
ko: 이 플러그인은 품질설정을 오디오 CD 제어 센터 모듈 설정과 관련된 부분에서 가져온다는 점을 참고 하십시오. 제어 센터 사용에 이 사항들을 설정하도록 하십시오.
zh_cn: 请注意，本插件在音频 CD 控制中心的相应部分获取质量设置。请使用控制中心来配置这些设置。
zh_tw: 請注意，這個外掛程式是從 Audio CD 控制中心模組設定中取得音效的品質設定。請到控制中心去設定這些值。

source: Quality Configuration
ja: 音質設定
ko: 품질 설정
zh_cn: 质量配置
zh_tw: 品質設定

source: MP3 encoding error.
ja: MP3 エンコーディングエラー。
ko: MP3 인코딩 오류
zh_cn: MP3 编码错误。
zh_tw: MP3 編碼錯誤。

source: At this time OGG-export only supports files in 44kHz samplingrate, 16bit and 2 channels.
ja: 現時点でOGGのエクスポートは 44kHzサンプリングレート、16bitおよび2チャンネルのみ サポートします。
ko: 현재 OGG-내보내기는 44kHz에 16비트, 2채널만 지원됩니다.
zh_cn: 目前 OGG 文件导出仅支持 44kHz 采样频率，16 位双声道格式。
zh_tw: 此時 OGG 匯出只支援取樣頻率為 44 千赫，十六位元及雙聲道的檔案。

source: Please note that this plugin takes its qualitysettings from the corresponding section of the audiocd:/ configuration. Make use of the Control Center to configure these settings.
ja: このプラグインは、Konqueror に audiocd:/ と入力して開くと表示される該当項目から その品質設定を取得する点に注意してください。コントロールセンターを利用してこれらのセッティングを設定してください。
ko: 이 플러그인은 품질설정을 audiocd:/configuration 에 관련된 부분으로부터 가져온다는 점을 참고하십시오. 제어센터 사용에 이 사항들을 설정하도록 하십시오.
zh_cn: 请注意，本插件在 audiocd:/ 配置的相应部分获取质量设置。请使用控制中心来配置这些设置。
zh_tw: 請注意，這個外掛程式是從 audiocd:/ 設定中取得音效的品質設定。請到控制中心去設定這些值。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Kaori Andou,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: 开源软件国际化简体中文组(http://i18n.linux.net.cn),颜双春,顾宏军
zh_tw: Tse-Chun Ho, Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,parsley@happy.email.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn,yahzee@d3eye.com,redarmy@linuxaid.com.cn
zh_tw: saviro.tw@yahoo.com.tw, franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Sampling Rate
ja: サンプリングレート
ko: 샘플링레이트
zh_cn: 采样率
zh_tw: 取樣頻率

source: Other
ja: その他
ko: 그 외
zh_cn: 其它
zh_tw: 其他

source: Other:
ja: その他:
ko: 그 외:
zh_cn: 其它：
zh_tw: 其他：

source: Channels
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_cn: 声道
zh_tw: 聲道

source: Stereo (2 channels)
ja: ステレオ (2チャンネル)
ko: 스테레오 (2 채널)
zh_cn: 立体声(双声道)
zh_tw: 立體聲（雙聲道）

source: Mono (1 channel)
ja: モノ (1チャンネル)
ko: 모노 (1 채널)
zh_cn: 单声道
zh_tw: Mono（單聲道）

source: Bits
ja: ビット
ko: 비트
zh_cn: 位数
zh_tw: 位元

source: 16 bit
ko: 16 비트
zh_cn: 16 位
zh_tw: 十六位元

source: 8 bit
ko: 8 비트
zh_cn: 8 位
zh_tw: 八位元

source: Use defaults for creating new files
ja: 新規ファイル作成時にデフォルトとして使用する
ko: 새 파일 생성에 기본값 사용
zh_cn: 使用默认值创建新文件
zh_tw: 建立新檔時使用預設值

source: <qt><b>Timedisplay Related Settings</b></qt>
ja: <qt><b>時間表示に関する設定</b></qt>
ko: <qt><b>시간표시 관련 설정</b></qt>
zh_cn: <qt><b>时间显示相关设置</b></qt>
zh_tw: <qt><b>時間顯示設定</b></qt>

source: Timedisplay Style
ja: 時間表示のスタイル
ko: 시간표시 스타일
zh_cn: 时间显示样式
zh_tw: 時間顯示風格

source: Plain samples
ko: 순수한 샘플들
zh_cn: 简单的示例
zh_tw: 平面取樣

source: [hours:]mins:secs:samples
ko: [시간:]분:초:샘플
zh_cn: [小时:]分钟:秒:示例
zh_tw: [時:]分:秒:取樣頻率

source: [hours:]mins:secs:frames
ko: [시간:]분:초:프레임
zh_cn: [小时:]分钟:秒:帧
zh_tw: [時:]分:秒:frames

source: MByte.KByte
zh_cn: 兆字节.千字节

source: Framebase
ja: フレームベース
ko: 프레임베이스
zh_cn: 基准帧

source: 30 frames per second (American TV)
ja: 毎秒30フレーム (アメリカのテレビ)
ko: 초당 30 프레임(미국형 TV)
zh_cn: 30 帧每分钟(美国电视)
zh_tw: 每秒 30 個 frame （美式電視，NTSC）

source: 25 frames per second (European TV)
ja: 毎秒25フレーム (ヨーロッパのテレビ)
ko: 초당 25 프레임(유럽형 TV)
zh_cn: 25 帧每分钟(欧洲电视)
zh_tw: 每秒 25 個 frame （歐式電視，PAL）

source: 75 frames per second (CD)
ja: 毎秒75フレーム (CD)
ko: 초당 75 프레임(CD)
zh_cn: 75 帧每分钟(CD)
zh_tw: 每秒 75 個 frame（CD）

source: Show verbose times ( XXmins:XXsecs:XXframes instead of XX:XX::XX )
ja: 詳細な時間を表示する ( XX:XX::XX の替りに XXmins:XXsecs:XXframes を使う )
ko: 자세한 시간 보기 (XX분:XX초:XX프레임- XX:XX::XX 사용 안함)
zh_cn: 显示详细时间(用 XX 分:XX 秒:XX 帧代替 XX:XX::XX)
zh_tw: 詳細顯示時間（顯示出「分」、「秒」、「frames」等字樣）

source: <qt><b>Miscellaneous Settings</b></qt>
ja: <qt><b>その他の設定</b></qt>
ko: <qt><b>기타 설정</b></qt>
zh_cn: <qt><b>其它设置</b></qt>
zh_tw: <qt><b>其他設定</b></qt>

source: Show tip of the day at startup
ja: 起動時に一言を表示
ko: 시작할 때 오늘의 팁 보기
zh_cn: 启动时显示日积月累
zh_tw: 啟動時顯示今日提示

source: Enable All Hidden Messages
ja: すべてのメッセージを表示
ko: 모든 숨긴 메시지 사용
zh_cn: 显示所有隐藏信息
zh_tw: 將所有隱藏的訊息重新打開

source: <qt><i>All messages with the "Don't show this message again" option are shown again after selecting this button.</i></qt>
ja: <qt>「今後はこのメッセージを表示しない」オプションを伴うすべてのメッセージは、このボタンで切り換えると再び表示されます。</i></qt>
ko: <qt><i>"이 메시지 다시 보지 않음" 옵션이 설정된 모든 메시지는 이 버튼 선택 후에 보입니다.</i></qt>
zh_cn: <qt><i>选择这个按钮后，所有的选择了“不再显示本信息”选项的信息将会再次显示。</i></qt>
zh_tw: <qt><i>將之前所有設定「不要再顯示」的訊息通通解禁。</i></qt>

source: Using default properties for the new file
ja: 新規ファイルに対してデフォルトプロパティを使用
ko: 새 파일에 기본 등록정보 사용
zh_cn: 为新文件使用默认属性
zh_tw: 建新檔時使用預設值

source: '%1' loaded.
ja: '%1' が読み込まれました。
ko: '%1'을(를) 불러왔습니다.
zh_cn: “%1” 已载入。
zh_tw: 載入 %1

source: No need to save.
ja: 保存する必要はありません。
ko: 저장할 필요가 없습니다.
zh_cn: 无需保存。
zh_tw: 不要儲存。

source: Saving in progress...
ja: 保存中です...
ko: 저장 진행 중...
zh_cn: 正在保存...
zh_tw: 儲存中...

source: Saving "%1" was successful.
ja: "%1" の保存に成功しました。
ko: "%1" 저장에 성공했습니다.
zh_cn: “%1”已保存成功。
zh_tw: %1 儲存成功。

source: Part deleted.
ja: パートを削除しました。
ko: 부분 삭제됨.
zh_cn: 部分删除。
zh_tw: 部份刪除。

source: Do you really want to delete the selected part '%1'?
ja: 本当に選択したパート '%1' を削除しますか？
ko: 선택한 부분 %1을 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要删除所选中的部分“%1”吗？
zh_tw: 您確定要刪除選定的部份 %1 嗎？

source: Delete Part?
ja: パートを削除しますか？
ko: 부분 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除部分吗？
zh_tw: 刪除部份嗎？

source: <no file>
ja: <ファイルなし>
ko: <파일 없음>
zh_cn: <没有文件>
zh_tw: <沒有檔案>

source: file with no name
ja: 名前のないファイル
ko: 파일 이름 없음
zh_cn: 没有文件名
zh_tw: 沒有檔名

source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: mins
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分
zh_tw: 分

source: secs
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: frames
ko: 프레임
zh_cn: 帧

source: samples
ko: 예제
zh_cn: 采样率

source: %1 Samples
ko: %1 예제
zh_cn: %1 采样率

source: Position
ja: ポジション
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Position: %1
ja: ポジション: %1
ko: 위치: %1
zh_cn: 位置：%1
zh_tw: 位置：%1

source: Size: %1
ja: サイズ: %1
ko: 크기: %1
zh_cn: 大小：%1
zh_tw: 大小：%1

source: Toggle Active/Disabled State
ja: アクティブ/非アクティブを切り替え
ko: 활성화/사용안함 상태 전환
zh_cn: 切换激活/禁用状态
zh_tw: 切換狀態

source: Remove This Part
ja: このパートを削除
ko: 이 부분 제거
zh_cn: 删除此部分
zh_tw: 移除這個部份

source: Change Title of This Part
ja: このパートのタイトルを変更
ko: 이 부분 제목 변경
zh_cn: 更改此部分的标题
zh_tw: 變更這部份的標題

source: Change Comment of This Part
ja: このパートのコメントを変更
ko: 이 부분 코멘트 변경
zh_cn: 更改此部分的注释
zh_tw: 變更這部份的註解

source: Lots of Data
ja: データのロット
ko: 많은 양의 데이타
zh_cn: 大量数据
zh_tw: 一堆資料

source: New Title
ja: 新規タイトル
ko: 새 제목
zh_cn: 新建标题
zh_tw: 新標題

source: Enter new part title:
ja: 新規パートタイトルを入力してください
ko: 새 부분 제목 입력:
zh_cn: 输入新部分标题：
zh_tw: 輸入新的部份標題：

source: New Comment
ja: 新規コメント
ko: 새 코멘트
zh_cn: 新建注释
zh_tw: 新的註解

source: Enter new part comment:
ja: 新規パートコメントを入力してください
ko: 새 부분 코멘트 입력:
zh_cn: 输入新部分注释：
zh_tw: 輸入新的部份註解：

source: Properties for the new File
ja: 新規ファイルのプロパティ
ko: 새 파일에 대한 속성:
zh_cn: 新文件的属性
zh_tw: 新檔案的內容

source: Recording level
ja: 録音レベル
ko: 녹음 레벨
zh_cn: 录音电平
zh_tw: 錄音等級

source: Save File As
ja: 名前を付けて保存
ko: 새 이름으로 파일 저장
zh_cn: 文件另存为
zh_tw: 另存新檔

source: The document "%1" has been modified. Do you want to save it?
ja: ドキュメント "%1" は変更されています。 保存しますか？
ko: 문서 "%1" 이(가) 수정되었습니다. 저장하시겠습니까?
zh_cn: 文档“%1”已经被修改。 是否要保存它？
zh_tw: 文件 %1 已變更。您要儲存嗎？

source: Sorry, an encoding method could not be determined.
ja: エンコーディング方法を決定できませんできませんでした。
ko: 죄송합니다. 인코딩 방법을 결정할 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，有一个编码方法无法确定。
zh_tw: 抱歉，無法決定編碼方法。

source: <qt>This can have several reasons:<ul><li>You did not specify an ending.</li><li>You specified an ending but there is no plugin available for this ending. In both cases be sure to choose an ending of the list presented in the previous dialog.</li><li>The plugin loading mechanism isn't working. If you are sure you did everything right, please file a bugreport saying what you where about to do and please quote the following line:<br />%1</li></ul></qt>
ja: <qt>これには以下のようにいくつか理由があります: <ul> <li>あなたは終端を明記していません。</li> <li>あなたは終端を明記したがこの終端で使うプラグインがありません。 2つのケースについて、前のダイアログで表示されたリストにある終端を 選択しているか確認してください</li> <li>プラグインの読み込みメカニズムが機能していません。すべて正しく実行していることを 確認した場合、次の内容を引用してバグレポートを提出してください。:<br />%1</li></ul></qt>
ko: <qt>여러 원인이 있을 수 있습니다:<ul><li>끝을 지정하지 않았습니다.</li><li>끝을 지정하였으나 이 끝에 맞는 플러그인이 없습니다. 두가지 경우 이전 대화창에서 목록의 끝부분을 선택했는지 확인하십시오.</li> <li>플러그인 불러오기 메커니즘이 작동하지 않습니다. 모든 것을 제대로 했다고 확신한다면, 무엇을 하려 했었는지를 기록한 버그리포트를 보내주십시오. 특히 다음 부분을 인용하여 주십시오:<br />%1</li></ul></qt>
zh_cn: <qt>这可能是多种原因造成的：<ul><li>你没有指定一个终点。</li><li>你指定了一个终点，但是没有插件可适用此终点。不管是哪种情况，请务必在上一个对话框的列表中选择一个终点。</li><li>插件加载机制没有工作。如果你确信你没有做错什么，那么请提交错误报告，告诉我们你在哪里将要做什么操作，并且附带下面的这段文字：<br />%1</li></ul></qt>
zh_tw: <qt>這有幾個理由： <ul> <li>您沒有指定結束（ending）。</li> <li>您指定了結束，但沒有此結束的外掛。請確認您已從之前的清單中選取了結束。</li> <li>外掛載入時有問題。如果您確定您每一步驟都沒有弄錯，請回報錯誤，說明您所做的動作，並加入下一行：<br /> %1 </li></ul></qt>

source: Could not determine encodingmethod
ja: エンコーディング方法を決定できません
ko: 인코딩 방법을 결정할 수 없음
zh_cn: 无法确定编码方法
zh_tw: 無法決定編碼方法

source: There is nothing to export.
ja: エクスポートすべきものは何もありません。
ko: 내보낼 것이 없습니다.
zh_cn: 没有录音可以导出。
zh_tw: 沒有東西可匯出。

source: Export...
ja: エクスポート...
ko: 내보내기...
zh_cn: 导出...
zh_tw: 匯出...

source: &Record
ja: 録音(&R)
ko: 녹음(&R)
zh_cn: 录制(&R)
zh_tw: 錄音(&R)

source: &Play
ja: 再生(&P)
ko: 재생(&P)
zh_cn: 播放(&P)
zh_tw: 播放(&P)

source: &Stop
ja: 停止(&S)
ko: 정지(&S)
zh_cn: 停止(&S)
zh_tw: 停止(&S)

source: Play Through
ja: 通して再生
ko: 계속 재생
zh_cn: 全部播放
zh_tw: 從頭至尾播放

source: Go to &Beginning
ja: 先端に移動(&B)
ko: 처음으로 가기(&B)
zh_cn: 跳到开始(&B)
zh_tw: 回到開頭(&B)

source: Go to &End
ja: 終端に移動(&E)
ko: 끝으로 가기(&E)
zh_cn: 跳到末尾(&E)
zh_tw: 跳到結尾(&E)

source: Start aRts Control Tool
ja: aRts コントロールツールを開始
ko: aRts 제어 도구 시작
zh_cn: 启动 aRts 控制工具
zh_tw: 啟動 aRts 控制工具

source: Start KMix
ja: KMix を開始
ko: KMix 시작
zh_cn: 启动 KMix
zh_tw: 啟動 KMix

source: Your system is missing the Synth_STEREO_COMPRESSOR aRts module. You will be able to use KRec but without the great functions of the compressor.
ja: Synth_STEREO_COMPRESSOR aRts モジュールがシステムで見つかりません。 KRec を使用することはできますが便利な圧縮の機能が使用できなくなります。
ko: 시스템에서 Synth_STEREO_COMPRESSOR aRts 모듈이 누락되었습니다. KRec를 사용할 수는 있지만, 고기능의 압축을 사용할 수는 없습니다.
zh_cn: 您的系统缺少 Synth_STEREO_COMPRESSOR aRts 模块。 您能够使用 KRec 但是无法享用该压缩器的杰出功能。
zh_tw: 您的系統沒有 Synth_STEREO_COMPRESSOR aRts 模組。 您可以使用 KRec 但是會沒辦法使用壓縮的功能。

source: Possible reasons are: - You installed KRec on its own without the rest of kdemultimedia. - You installed everything correctly, but did not restart the aRts daemon and therefore it is not aware of the new effects. - This is a bug.
ja: 考えられる理由: - kdemultimediaのKRec 以外のものをインストールしなかった。 - すべて正しくインストールしたが、aRts デーモンを再起動しなかったので 新しい効果を認識できなかった。 - バグ。
ko: 예상되는 원인들: - kdemultimedia의 나머지 부분 없이 KRec 자체만 설치했습니다. - 모두 올바르게 설치했지만, aRts 데몬이 재시작되지 않아 새 효과를 적용하지 못하고 있습니다. - 버그입니다.
zh_cn: 可能的原因是： - 您仅仅安装了 KRec 自身，而没有安装 kdemultimedia 的其余部分。 - 您正确安装了所有组件，但是没有重启 aRts 后台程序，所以它 不知道这些新效果。 - 这是一个程序缺陷。
zh_tw: 可能的理由有： - 您只安裝 KRec 而沒有安裝 kdemultimedia。 - 您每個東西都正確安裝了，但是沒有重新啟動 aRts，因此無法讓新的設定生效。 - 有錯誤。

source: Unable to Find Compressor
ja: 圧縮ツールが見つかりません
ko: 압축기능을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到压缩器
zh_tw: 找不到壓縮程式

source: This is a recording tool for KDE. It uses aRts, just look at the audiomanager and you will find it there accepting sound for recording.
ja: これはKDE用の録音ツールです。 aRts を使ってオーディオマネージャを調べ 録音用の音声を受け取る場所を見つけます。
ko: KDE의 녹음 도구입니다. aRts를 사용하며, audiomanager를 보면 녹음할 사운드의 허용을 찾을 수 있을 것입니다.
zh_cn: 这是一个 KDE 录音工具。 它使用 aRts，您只要查看 audiomanager 就会发现是它在那里接收声音进行记录。
zh_tw: 這是一個 KDE 的錄音工具。 它使用 aRts，只要看看音效管理員， 您會發現它已經在那裡準備接收錄音了。

source: Creator Look at the website www.arnoldarts.de for other good stuff.
ja: 制作者 www.arnoldarts.de のウェブサイトに 役立つ情報があります。
ko: 만든이 www.arnoldarts.de 를 참고하십시오.
zh_cn: 创作者 访问站点 www.arnoldarts.de 寻找其它好东西。
zh_tw: 建立者 在 www.arnoldarts.de 網站尋找其他的東東。

source: Helped where he was asked
ja: 彼に依頼して手伝ってもらいました
ko: 필요한 부분에 도움
zh_cn: 问到他的时候他总能帮上忙
zh_tw: 說明他所問之處

source: Made some minor improvements
ja: いくつかのマイナーな改良を行いました
ko: 여러 작은 부분 개발
zh_cn: 做了一些小改进
zh_tw: 協助做一些小改進

source: They indirectly wrote the exports. At least I learned from their files and patches.
ja: 彼らは間接的にエクスポート機能を書きましたが、いずれにせよ彼らのファイルやパッチから私は学びました。
ko: 간접적으로 도움. 최소한 그들의 파일과 패치를 통해 배웠음
zh_cn: 他们间接的编写了导出部分。至少我学习了他们的文件和补丁。
zh_tw: 他們間接寫出匯出程式。至少是我從他們寫的檔案與補丁學來的。

source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

source: Compressor
ja: 圧縮ツール
ko: 압축 기능
zh_cn: 压缩器
zh_tw: 壓縮程式

source: <h4>...that KRec does non-destructive Recording?</h4> <p> That means if you have a recording and want to record only a part for a second (third or more) time, your first (and second and later) version is still on disc and can still be restored. Only for Playback/Export the old version is overlayed by the newer one. </p>
ja: <h4>...KRecは無害な録音をしますか？</h4> <p> 録音したものをパートだけ何度も録音し直したい場合、最初 (または二度目以降) のバージョンはまだディスク上にあって復元できます。再生やエクスポートがなければ、古いバージョンは新しいバージョンで上書きされます。 </p>
ko: <h4>...KRec 는 항상 모든 버전에서 지원되는 녹음을 합니다.</h4> <p> 녹음한 것이 이미 있고 다시 그 중 부분만을 녹음하고 싶을 때, 이전 버전이 아직 설치되어 있으면, 다시 복구할 수 있습니다. 재생/내보내기만이 새 버전에서 바뀝니다. </p>
zh_cn: <h4>...KRec 是非破坏性录音？</h4> <p> 这意味着如果你在进行新的录音时，先前一次的录音仍然保存在你的硬盘上，可以恢复过来，这在你对新录音进行了播放/导出操作后，前一次录音被新的录音覆盖的时候十分有用。 </p>
zh_tw: <h4>KRec 可以做錄音回覆嗎？</h4> <p>這是指說，如果您已經有一段錄音，然後在其中一部份要錄第二次（或更多次），您第一次錄的音並不會被清掉，隨時可以回復。只有播放/匯出時，舊的錄音會被新的蓋過去。</p>

source: <h4>...which event caused the first version of KRec?</h4> <p> Some friends of mine asked me whether I could do the recordings for a radioplay for them. So I was searching for an easy-to-use recording tool running on my favorite OS. After some searching (without finding something suitable) I started a first version of KRec. </p>
ja: <h4>...KRec誕生の切っ掛け</h4> <p> ある友人がラジオ放送を録音することができるかどうか私に尋ねました。それでお気に入りのOSで簡単に使える録音ツールを探しましたが、適当なツールが見つからないのでKRecの最初のバージョンを書きはじめました。 </p>
ko: <h4>...KRec의 첫 버전이 어떻게 나왔는가 하면...</h4> <p> 몇몇 친구들이 자기들을 위해 라디오 녹음을 해줄 수 있느냐고 물어봤습니다. 제가 제일 좋아하는 OS에서 가능한 쉬운 녹음 도구를 찾기 시작했습니다. 조금 찾다가(결국은 찾지 못해) KRec의 첫 버전을 만들게 되었습니다. </p>
zh_cn: <h4>...我为什么会开发 KRec？</h4> <p> 一些朋友问我是否能帮他们从收音机中录制节目，因此我开始寻找一种容易使用的且能在我心爱的操作系统上运行的录音工具， 在没有找到合适的情况下，我就着手开发 KRec 了。 </p>
zh_tw: <h4>第一版的 KRec 是怎麼來的？</h4> <p>一些朋友問我是不是能錄下收音機裡的音樂。所以我去搜尋在我的作業系統上好用的錄音工具。找了一陣之後，我決定自己來寫第一版的 KRec。</p>

source: <h4>...that developers are very happy to hear from the users?</h4> <p> Most developers are very happy to see their applications used by other people. So if you want to say "Thank you" or you have some problems, don't hesitate to mail us/me. You can find the email addresses of the author in the "Help"-menu under "About KRec". </p>
ja: <h4>...開発者はユーザから連絡をもらうと嬉しいの？</h4> <p> ほとんどの開発者は自分の作ったアプリケーションを人が使っているのが分かると 嬉しいものです。感謝の言葉を伝えたいとか何か問題があるなら、私達/私に遠慮なくメールしてください。 メールアドレスは"ヘルプ"メニューから "KRec について"を開くと、 作者のEメールアドレスが表示されます。 </p>
ko: <h4>...개발자들은 사용자들의 의견을 들으면 정말 행복합니다.</h4> <p> 대부분의 개발자들은 사용자들이 자신의 응용프로그램을 사용하는 것을 볼 때 아주 행복합니다. 그러니까 "감사" 라든지, 아니면 사용에 문제가 있는 경우라도 제게/혹은 저희에게 메일 보내기를 꺼리지 마십시오. 만든이의 이메일을 "KRec에 대하여"의 "도움말"-메뉴에서 찾을 수 있습니다.. </p>
zh_cn: <h4>...开发人员非常乐意倾听用户的声音。</h4> <p> 开发人员都乐于见到自己的程序被其他人使用，如果你想向我们说说声“谢谢”或者有其它问题，不必犹豫，马上发邮件给我们。你可以从“帮助”菜单下的“关于 KRec”中得到作者的邮件地址。 </p>
zh_tw: <h4>程式開發者總是喜歡從使用者那裡得到回饋。</h4> <p> 大部份的程式開發者都希望他們寫的應用程式能被使用者廣泛使用。所以如果您想向他們說聲「謝謝」，或是您有些問題，請寫信給我們。您可以在「關於 KRec」的「說明」中找到作者的電子郵件地址。</p>

source: <h4>...that you are invited to report bugs?</h4> <p> Altough a lot of testing is done, our capabilities of catching every possible event/configuration are limited. So if you find a bug use "Report Bug" in the "Help"-menu or go directly to http://bugs.kde.org. </p>
ja: <h4>...バグ報告を受け付けていますか？</h4> <p> 何度もテストをしていますが、起こり得るイベントや設定ごとに検証するのは限界があります。 もしバグを見つけたら、"ヘルプ"メニューから"バグを報告する"を利用するか http://bugs.kde.org/ に直接行ってください。 </p>
ko: <h4>...버그리포트를 보내주시면 정말 좋습니다.</h4> <p> 아주 많은 부분의 테스트가 되었음에도 불구하고, 모든 이벤트/설정에 대한 테스트를 해 보기는 어렵습니다. 그러니, 버그를 발견하시면, "도움말"-메뉴의 "버그 리포트" 를 이용해 주시거나, 곧바로 http://bugs.kde.org에서 보고해 주십시오. </p>
zh_cn: <h4>...我们希望您提交缺陷报告</h4> <p> 尽管我们已经做了大量的测试工作，但是由于能力所限，不可能发现所有的错误，所以请您在发现错误后，使用“帮助”菜单下的“报告错误”或者直接到 http://bugs.kde.org 报告错误。 </p>
zh_tw: <h4>您能回報錯誤給我們。</h4> <p> 雖然已經做過很多的測試，但是還是很有限。所以如果您找到問題，請用「說明」中的「報告問題」，或是直接到 http://bugs.kde.org 去回報問題。</p>

source: <h4>...that KRec is far from complete?</h4> <p> So if you have a nice feature you think KRec should incorporate please tell us! To avoid duplicates and improve productivity please do it via bugs.kde.org or the bug reporting tools and us wishlist as severity. </p>
ja: <h4>...KRecは完成には程遠い？</h4> <p> Krecが連携すべき素晴しい機能があるならぜひ教えてください! 重複を回避して生産性を向上させるために、bugs.kde.orやバグ報告ツールを利用して簡潔にバグを報告してください。 </p>
ko: <h4>...아직도 완성되지 않았습니다.</h4> <p> 그러니, 좋은 기능에 대한 아이디어가 있으면, KRec는 업데이트 되어야 하므로, 의견을 주십시오. 복제를 피하고, 생산적으로 개발하기 위해 bugs.kde.org 나 버그 리포트 도구를 이용해 주십시오. </p>
zh_cn: <h4>...KRec 远未完善？</h4> <p> 假如您认为 KRec 应该添加一些其它的新功能的话，请告诉我们！为了避免重复劳动，请通过 bugs.kde.org 或者使用错误报告工具向我们反映意见，我们将会认真地考虑您的建议。 </p>
zh_tw: <h4>KRec 還沒完成。</h4> <p> 所以如果您對 KRec 有任何意見與好點子，請告訴我們。要避免與別人回報的意見重複，請透過 bugs.kde.org 或回報錯誤的工具。</p>
